Witamy spowrotem.
Użyjmy testów migawkowych, aby przetestować niektóre z tych prostych elementów prezentacji, które są całkowicie
bezpaństwowcami.
Więc zobaczyliśmy, jakie to łatwe.
Więc pozwól mi zrobić to trochę mniej.
Upewnij się, że test NPM został przeprowadzony w tle.
Widzimy, że nasz test lub nasz komponent samochodowy jest obecnie testowany.
Stwórzmy więc kolejny.
Stwórzmy test dla składnika Carlist.
Mam zamiar usunąć dziennik konsoli tutaj, ponieważ nie jest nam potrzebny i stwórzmy listę samochodów.
Przetestuj listę kart plików, która testuje niestosowność. I znowu się to nie udaje, ponieważ musimy
upewnić się, że mamy przynajmniej jeden test.
Możemy rzeczywiście wrócić do karty, która nas przetestuje i po prostu skopiować i wkleić to przejść do komponentu Carlists
skopiować i wkleić to, co mieliśmy i po prostu zmienić nasz składnik na cardless.
Zróbmy to szybko.
Możesz po prostu wybrać wszystkie listy kart sensei, pozwól mi zapisać, a my mamy jakiegoś Filchera.
Zobaczmy, dlaczego widzimy, że dostaniemy błąd typu, nie każda mapa właściwości nieokreślonego, a to dlatego, że lista kart, którą widzisz
Komponent karty to tylko renderowanie nazwy i adresu e-mail, ale nic z tym nie robi.
Więc jeśli nie otrzymam nazwy w e-mailu, po prostu pokażę niezdefiniowaną kiedy przejdziemy do listy
kart, widzimy, że faktycznie otrzymujemy roboty i musimy je zamapować.
Ale w naszym teście wystawiamy kartę lub Musco na Carlist.
Zamierzam to zamknąć, żebyście się nie pogubili.
Nie przepuszczamy robotów.
Więc w tym teście, kiedy spróbujemy wyrenderować Carlista, to się nie uda, ponieważ nie ma robotów do mapowania.
Naprawmy to.
Wszystko, co musimy tutaj zrobić, to po prostu kpić z naszych robotów, więc możemy powiedzieć, że roboty Konst lub roboty Legera mówią, że
będzie to odpowiednik szeregu fałszywych danych, które możemy stworzyć.
Powiedzmy, że będzie to identyfikator jednego z nich, a my będziemy mieli imię John Snow.
Załóżmy, że nazwa użytkownika to John John.
I powiedzmy, że e-mail.
Nie sądzę, że używamy Twojej nazwy użytkownika, ale mimo to chciałem podać nazwę tego użytkownika.
To będzie na stronie gmail dot com.
Teraz możemy po prostu przekazać nasze
symulowane roboty jako roboty.
Zobaczmy więc, czy to działa.
Uratuję.
W porządku.
I nasze testy mijają, a jeśli przejdziemy do naszej migawki, zobaczymy, że mamy także snapshot na liście
kart.
Dobre.
Nasze testy nie powiodły się, ponieważ nie przejeżdżaliśmy przez roboty.
I chociaż chcemy mieć pewność, że faktycznie przekazujemy te właściwości i możesz sobie wyobrazić,
że prawdopodobnie możesz zrobić to samo z kartą, lub może mieć domyślne ustawienie w tym komponencie, jeśli nie
otrzymasz nazwy e-maila i I. RE. że ma jakąś granicę błędu lub wyjście, które robi dla użytkownika.
Teraz widzimy siłę testowania snapshotów, widzimy, jak możemy kpić z niektórych naszych właściwości i możesz chcieć po prostu wykonać testy
migawkowe dla niektórych z tych innych przypadków, które są dość łatwe do zrobienia w
celu zwiększenia zasięgu testowania.
I zamierzam ci to zostawić, ponieważ.
Cóż, aby dać ci trochę dodatkowej praktyki.
Przejdźmy więc do następnego filmu, w którym robimy pewne rzeczy, które są trochę trudniejsze.
Ale żeby sprawdzić.
Zróbmy naszą relację, aby upewnić się, że nasz zasięg dla Carlist teraz wygląda dobrze.
W porządku, uczyńmy to trochę większym i widzimy to.
Tak, popatrz na to.
Czujesz, że masz 100 procent, prawda?
Komponent Carlists jest teraz dobrze przetestowany.
Zobaczę w następnym.